README.md, before:

# Azure Workshop Contents
Azure の hands-on Lab や Workshop 用のコンテンツのリンク集です。自社あるいは Community 勉強会で、どうぞ自由にご活用ください。

## Microsoft Cloud Workshop

Azure のかなりの数のサービスのコンテンツです。英語ですが、皆さんなら読めるかと!

https://microsoftcloudworkshop.com/

## Learn AI

Azure を使った Pre-Trained Model, Custom Model, Bot Application についてのコンテンツです。

https://azure.github.io/learnAnalytics-public/

## Azure Functions

1. Serverless Workshop

    Azure Functions, Logic App, EventGridなど一通り。Durable Functions もあります!

    https://github.com/codingwithsasquatch/serverless_ninjas_workshop

2. Static Web page

    HTML ベースのユーザー インターフェイスを表示するシンプルな Web アプリケーションをデプロイします。 サーバーレス バックエンドにより、アプリケーションで画像をアップロードし、その画像について説明するキャプションを自動的に取得できます

    https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/functions/tutorial-static-website-serverless-api-with-database

## Azure Kubernetes Services 

1. Java ベースのAKS一通り (@yoshioterada さん)

    kubernetes のインストール、管理のためのツール群、Service Mesh、そして、VNetとMySQL起動までを一通り。

    https://github.com/yoshioterada/k8s-Azure-Container-Service-AKS--on-Azure

2. 一通り (@yokawasa)

    こちらも、インストール、構成管理など、一通り。

    https://github.com/yokawasa/azure-container-labs

## Azure Machine Learning

1. Deep Learning Lab - Azure Machine Learning Hands-on

    学習用の Python スクリプトを、どう制御していくのかを体験できます。

    最初のものが終わったら、自分のあるいは外部にある既存の学習用 Python スクリプトを適合して実行してみてください。

    https://github.com/DeepLearningLab/AML-Handson?fbclid=IwAR0ukYdflpwTAR4f78xXf627g_M7y8W343fXrhUY5opQC9JRJHbGDRoP6jQ

2. TensorFlow ベース (@tsmatz さん)

    Azure Machine Learning Services を使っての、データ準備、学習、展開までを一通り。

    https://github.com/tsmatz/azure-ml-tensorflow-complete-sample

3. CustomAI Course for the AI Airlift

    3つのコースから成っています。
    - Azure Databricks and its integration with Azure Machine Learning Services
    - Continuous Integration and Continuous Delivery (CI/CD)
    - Deep learning with Azure Machine Learning Services using VS Cod

    https://azure.github.io/LearnAI-CustomAI-Airlift/

4. ChainerRLをつかって、Minecraftで深層強化学習 ハンズオン (@keisuke-umezawa さん)

    Azure Data Science VM を使って、Minecraft をシミュレーター環境として動かす深層強化学習を行います

    https://qiita.com/keisuke-umezawa/items/fcf5d00474e244217a5e

## Cosmos DB

1. SQL API

    Azure Cosmos DB using the SQL API, JavaScript and .NET Core SDK

    https://cosmosdb.github.io/labs/

## Azure Search

1. Azure Search - Cognitive Search

    Blob上のファイルのクローリング (インデッキシング) 時に、ファイル内部を解析し、結果を Search Indexの列として追加する、深層学習の応用例になります。

    https://azure.github.io/LearnAI-KnowledgeMiningBootcamp/

## Azure Databricks

1. Introduction to Databricks

    https://microsoftlearning.github.io/databricks-intro/

2. 入門編 (@tsmatz さん)

    https://github.com/tsmatz/azure-databricks-exercise

3. 入門編 2 (@annedroid さん)

    https://github.com/annedroid/Ready2019_AA_AI319

4. Predictive Analytics with Spark in Azure Databricks

    how to use the Spark MLLib library to build machine learning solutions in a Spark Azure HDInsight cluster
    
    https://microsoftlearning.github.io/databricks-ml/

5. Anomaly Detection and Predictive Maintenanc

    簡単な異常検知と予測保全に関するものです

    https://azure.github.io/LearnAI-ADPM/

## Cognitive Service

1. Speech x Java (@yoshioterada さん)

    Microsoft Translator はテキスト(英語)からテキスト(日本語)の翻訳のほか、音声データ(wavファイル)からテキストへ翻訳などができます。本ハンズオンでは、テキストからテキストの翻訳、音声からテキストへの翻訳の２種類の翻訳の実装方法について紹介します。

    https://github.com/yoshioterada/MS-Translator-Speech-HoL

2. Xamarin (@ayako さん)

    まずは Cognitive Services を利用したアプリケーションに触れ、Cognitive Services の利用方法について学習します。その後、Cognitive Services Face API を活用 して、取り込んだ画像を分析して人間の顔に関する情報 (年齢、性別、表情) を出力するアプリを、マルチプラットフォーム向け(Windows, iOS, Android) の開発環境である Xamarin を用いたアプリケーションとして構築します

    https://github.com/ayako/CognitiveXamarinHOL_201806

3. Logic App x Power Platform (@ayako さん)

    Microsoft PowerApps & Flow / Azure Locig Apps からノンコーディングで Cognitive Services を活用したアプリを開発するハンズオンです

    https://github.com/ayako/NonCodingCognitive_201806


## IoT Hub

1. IoT 全部

    実機前提の Azure IoT 利用イメージがつかめる大作です。

    https://github.com/ms-iotkithol-jp/IoTKitHoLV4

2. with Jetson TX 2

    JETSON TX2のサンプルの、jetson-inferenceのimagenet-cameraの画像認識結果をAzure IoT Hubに送信する改造手順を説明します

    https://github.com/ms-iotkithol-jp/nvidia-jetson-tx2

## Power BI

1. ガイド付き学習

    公式なのですが、まずはここから...

    https://docs.microsoft.com/ja-jp/power-bi/guided-learning/

2. 自習書

    若干古いですが。

    公式なもの:

    http://aka.ms/pbi_self-learning01

    同じく、上記のスクリプト

    http://aka.ms/pbi_self-learning02

## Azure DevOps

公式なのですが、よくまとまっています。

https://www.azuredevopslabs.com/

## High Availability System

止められないシステムを実現するための各種 Azure Services

https://github.com/microsoft/MCW-Business-continuity-and-disaster-recovery


## Application

個別サービスを組み合わせてのアプリケーションのシナリオです。

1. ベンディングマシーン

    ![Image](https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-vending-machines/raw/master/Hands-on%20lab/media/preferred-solution-architecture.png)

    https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-Vending-Machines

    ハンズオンはこちらから。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-vending-machines/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by-step%20-%20Intelligent%20vending%20machines.md

2. Big Data Vizualization

    データの加工と可視化に注力。

    https://github.com/AzureWorkshops/Big-Data-Visualization-New/blob/master/docs/00_Overview.md

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Big-data-and-visualization/raw/master/Whiteboard%20design%20session/media/high-level-overview.png)

    ハンズオン:
    https://github.com/Microsoft/MCW-Big-data-and-visualization/tree/master/Hands-on%20lab

3. Pre-Trained と 独自 Train でのDeep Learning

    Spark Cluster をベースに、Cognigive Services と 独自開発モデルの組み合わせ。

    https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-Services-and-Deep-Learning

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-services-and-deep-learning/raw/master/Hands-on%20lab/media/image2.png)

    ハンズオンはこちら。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-services-and-deep-learning/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by%20step%20-%20Cognitive%20services%20and%20deep%20learning.md#exercise-3-create-and-deploy-a-tensorflow-model

4. 動画解析

    Video Indexer と Serverless サービスを駆使したアプリです。

    https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI/raw/master/Hands-on%20lab/images/Hands-onlabstep-by-step-MediaAIimages/media/image2.png)

    ハンズオンはこのあたり。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by-step%20-%20Media%20AI.md

Commit message:

Add NYC Taxi for DataBricks

README.md, after:

# Azure Workshop Contents
Azure の hands-on Lab や Workshop 用のコンテンツのリンク集です。自社あるいは Community 勉強会で、どうぞ自由にご活用ください。

## Microsoft Cloud Workshop

Azure のかなりの数のサービスのコンテンツです。英語ですが、皆さんなら読めるかと!

https://microsoftcloudworkshop.com/

## Learn AI

Azure を使った Pre-Trained Model, Custom Model, Bot Application についてのコンテンツです。

https://azure.github.io/learnAnalytics-public/

## Azure Functions

1. Serverless Workshop

    Azure Functions, Logic App, EventGridなど一通り。Durable Functions もあります!

    https://github.com/codingwithsasquatch/serverless_ninjas_workshop

2. Static Web page

    HTML ベースのユーザー インターフェイスを表示するシンプルな Web アプリケーションをデプロイします。 サーバーレス バックエンドにより、アプリケーションで画像をアップロードし、その画像について説明するキャプションを自動的に取得できます

    https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/functions/tutorial-static-website-serverless-api-with-database

## Azure Kubernetes Services 

1. Java ベースのAKS一通り (@yoshioterada さん)

    kubernetes のインストール、管理のためのツール群、Service Mesh、そして、VNetとMySQL起動までを一通り。

    https://github.com/yoshioterada/k8s-Azure-Container-Service-AKS--on-Azure

2. 一通り (@yokawasa)

    こちらも、インストール、構成管理など、一通り。

    https://github.com/yokawasa/azure-container-labs

## Azure Machine Learning

1. Deep Learning Lab - Azure Machine Learning Hands-on

    学習用の Python スクリプトを、どう制御していくのかを体験できます。

    最初のものが終わったら、自分のあるいは外部にある既存の学習用 Python スクリプトを適合して実行してみてください。

    https://github.com/DeepLearningLab/AML-Handson?fbclid=IwAR0ukYdflpwTAR4f78xXf627g_M7y8W343fXrhUY5opQC9JRJHbGDRoP6jQ

2. TensorFlow ベース (@tsmatz さん)

    Azure Machine Learning Services を使っての、データ準備、学習、展開までを一通り。

    https://github.com/tsmatz/azure-ml-tensorflow-complete-sample

3. CustomAI Course for the AI Airlift

    3つのコースから成っています。
    - Azure Databricks and its integration with Azure Machine Learning Services
    - Continuous Integration and Continuous Delivery (CI/CD)
    - Deep learning with Azure Machine Learning Services using VS Cod

    https://azure.github.io/LearnAI-CustomAI-Airlift/

4. ChainerRLをつかって、Minecraftで深層強化学習 ハンズオン (@keisuke-umezawa さん)

    Azure Data Science VM を使って、Minecraft をシミュレーター環境として動かす深層強化学習を行います

    https://qiita.com/keisuke-umezawa/items/fcf5d00474e244217a5e

## Cosmos DB

1. SQL API

    Azure Cosmos DB using the SQL API, JavaScript and .NET Core SDK

    https://cosmosdb.github.io/labs/

## Azure Search

1. Azure Search - Cognitive Search

    Blob上のファイルのクローリング (インデッキシング) 時に、ファイル内部を解析し、結果を Search Indexの列として追加する、深層学習の応用例になります。

    https://azure.github.io/LearnAI-KnowledgeMiningBootcamp/

## Azure Databricks

1. NYC Taxi public data
    
    誰もが知っている NYC Taxi のデータですが、小さなデータが増え続けるパターンをどう処理していくか、という意味でも価値があろうかと思います。

    Data Engineering
    Data Science

    の両方を行えますね😊


    https://github.com/microsoft/Azure-Databricks-NYC-Taxi-Workshop


2. 入門編 (@tsmatz さん)

    https://github.com/tsmatz/azure-databricks-exercise


3. Predictive Analytics with Spark in Azure Databricks

    how to use the Spark MLLib library to build machine learning solutions in a Spark Azure HDInsight cluster
    
    https://microsoftlearning.github.io/databricks-ml/

4. Anomaly Detection and Predictive Maintenanc

    簡単な異常検知と予測保全に関するものです

    https://azure.github.io/LearnAI-ADPM/

## Cognitive Service

1. Speech x Java (@yoshioterada さん)

    Microsoft Translator はテキスト(英語)からテキスト(日本語)の翻訳のほか、音声データ(wavファイル)からテキストへ翻訳などができます。本ハンズオンでは、テキストからテキストの翻訳、音声からテキストへの翻訳の２種類の翻訳の実装方法について紹介します。

    https://github.com/yoshioterada/MS-Translator-Speech-HoL

2. Xamarin (@ayako さん)

    まずは Cognitive Services を利用したアプリケーションに触れ、Cognitive Services の利用方法について学習します。その後、Cognitive Services Face API を活用 して、取り込んだ画像を分析して人間の顔に関する情報 (年齢、性別、表情) を出力するアプリを、マルチプラットフォーム向け(Windows, iOS, Android) の開発環境である Xamarin を用いたアプリケーションとして構築します

    https://github.com/ayako/CognitiveXamarinHOL_201806

3. Logic App x Power Platform (@ayako さん)

    Microsoft PowerApps & Flow / Azure Locig Apps からノンコーディングで Cognitive Services を活用したアプリを開発するハンズオンです

    https://github.com/ayako/NonCodingCognitive_201806


## IoT Hub

1. IoT 全部

    実機前提の Azure IoT 利用イメージがつかめる大作です。

    https://github.com/ms-iotkithol-jp/IoTKitHoLV4

2. with Jetson TX 2

    JETSON TX2のサンプルの、jetson-inferenceのimagenet-cameraの画像認識結果をAzure IoT Hubに送信する改造手順を説明します

    https://github.com/ms-iotkithol-jp/nvidia-jetson-tx2

## Power BI

1. ガイド付き学習

    公式なのですが、まずはここから...

    https://docs.microsoft.com/ja-jp/power-bi/guided-learning/

2. 自習書

    若干古いですが。

    公式なもの:

    http://aka.ms/pbi_self-learning01

    同じく、上記のスクリプト

    http://aka.ms/pbi_self-learning02

## Azure DevOps

公式なのですが、よくまとまっています。

https://www.azuredevopslabs.com/

## High Availability System

止められないシステムを実現するための各種 Azure Services

https://github.com/microsoft/MCW-Business-continuity-and-disaster-recovery


## Application

個別サービスを組み合わせてのアプリケーションのシナリオです。

1. ベンディングマシーン

    ![Image](https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-vending-machines/raw/master/Hands-on%20lab/media/preferred-solution-architecture.png)

    https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-Vending-Machines

    ハンズオンはこちらから。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Intelligent-vending-machines/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by-step%20-%20Intelligent%20vending%20machines.md

2. Big Data Vizualization

    データの加工と可視化に注力。

    https://github.com/AzureWorkshops/Big-Data-Visualization-New/blob/master/docs/00_Overview.md

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Big-data-and-visualization/raw/master/Whiteboard%20design%20session/media/high-level-overview.png)

    ハンズオン:
    https://github.com/Microsoft/MCW-Big-data-and-visualization/tree/master/Hands-on%20lab

3. Pre-Trained と 独自 Train でのDeep Learning

    Spark Cluster をベースに、Cognigive Services と 独自開発モデルの組み合わせ。

    https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-Services-and-Deep-Learning

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-services-and-deep-learning/raw/master/Hands-on%20lab/media/image2.png)

    ハンズオンはこちら。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Cognitive-services-and-deep-learning/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by%20step%20-%20Cognitive%20services%20and%20deep%20learning.md#exercise-3-create-and-deploy-a-tensorflow-model

4. 動画解析

    Video Indexer と Serverless サービスを駆使したアプリです。

    https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI

    ![image](https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI/raw/master/Hands-on%20lab/images/Hands-onlabstep-by-step-MediaAIimages/media/image2.png)

    ハンズオンはこのあたり。
    https://github.com/Microsoft/MCW-Media-AI/blob/master/Hands-on%20lab/HOL%20step-by-step%20-%20Media%20AI.md
